Repository: Noamcreator/jwlife
Catalog: i18n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# message_file_not_supported_title
source: File Not Supported
ja: 対応していないファイル
ko: 지원하지 않는 파일
zh: 不支持此文件格式
zh_tw: 不支援此檔案格式

# message_file_success
source: 1 file has been checked and imported to JW Library
ja: インポートされたファイル: 1
ko: 1개의 파일을 체크하고 JW 라이브러리 앱으로 가져왔습니다
zh: JW Library已确认并导入 1 个文件
zh_tw: JW Library已確認並匯入 1 個檔案

# message_file_success_multiple
source: {number} files have been checked and imported to JW Library
ja: インポートされたファイル: {number}
ko: {number}개의 파일을 체크하고 JW 라이브러리 앱으로 가져왔습니다
zh: JW Library已确认并导入 {number} 个文件
zh_tw: JW Library已確認並匯入 {number} 個檔案

# message_file_unknown_type
source: This file could not be opened.
ja: このファイルを開くことができませんでした。
ko: 파일을 열 수 없습니다.
zh: 此文件无法打开。
zh_tw: 無法開啟此檔案。

# message_file_wrong
source: The file name is incorrect.
ja: ファイル名が間違っています。
ko: 파일명이 올바르지 않습니다.
zh: 文件名不正确。
zh_tw: 檔名不正確。

# message_file_wrong_title
source: Wrong File
ja: 間違ったファイル
ko: 잘못된 파일명
zh: 文件错误
zh_tw: 檔案錯誤

# message_full_screen_left_swipe
source: To navigate, swipe in from the left.
ja: ナビゲーションウィンドウを表示するには，右にスワイプします。
ko: 왼쪽에서 밀면 목차로 이동합니다.
zh: 由左侧边缘向内滑，打开导航栏。
zh_tw: 由左側邊緣向內滑，打開導覽欄。

# message_full_screen_title
source: You've entered full screen
ja: 全画面表示になっています
ko: 전체 화면 모드입니다
zh: 您已启用全屏模式
zh_tw: 您已啟用全螢幕模式

# message_full_screen_top_swipe
source: To exit full screen, swipe in from the top.
ja: 全画面表示を終了するには，下にスワイプします。
ko: 맨 위에서 밀면 전체 화면을 종료합니다.
zh: 由上侧边缘向下滑，退出全屏模式。
zh_tw: 由上側邊緣往下滑，離開全螢幕模式。

# message_help_us_improve
source: JW Library crashed recently. Would you like to send diagnostic data to us? This information helps us to keep the app performing well.
ja: 前回JW Libraryが予期せずに終了しました。原因の診断に役立つ情報を開発者に提供しますか。この情報はアプリ性能の向上に役立ちます。
ko: JW 라이브러리가 최근에 갑자기 종료되었습니다. 개발자에게 진단 데이터를 보내시겠습니까? 이 정보는 앱을 관리하는 데 도움이 될 것입니다.
zh: JW Library崩溃，强制关闭。你想发送诊断数据给我们吗？这样的数据可以帮助我们改善app。
zh_tw: JW Library當機，強制關閉。你想發送診斷資料給我們嗎？這樣的資料可以幫助我們改善app。

# message_help_us_improve_title
source: Help Us Improve
ja: 診断データを提供
ko: 개선을 위한 요청
zh: 帮助我们改进
zh_tw: 協助我們改進

# message_import_jwlsl_playlist
source: This backup contains playlists created in the JW Library Sign Language app. Import the playlists?
ja: このバックアップファイルには，手話用JW Libraryで作成されたプレイリストが含まれています。インポートしますか？
ko: 이 백업 파일에 JW 수어 라이브러리 앱의 재생 목록이 있습니다. 그래도 가져오시겠습니까?
zh: 备份里包含JW Library Sign Language app 的播放列表。要导入吗？
zh_tw: 備份裡包含JW Library Sign Language app 的播放列表。要匯入嗎？

# message_install_failure
source: Installation could not be completed.
ja: インストールを完了できませんでした。
ko: 설치가 완료되지 않았습니다.
zh: 无法完成安装。
zh_tw: 無法完成安裝。

# message_install_failure_description
source: JW Library cannot install this publication. Please download and install it again.
ja: この出版物をJW Libraryに読み込むことができませんでした。ダウンロードと読み込みをもう一度やり直してください。
ko: 출판물을 설치할 수 없습니다. 다시 다운로드하여 설치하시기 바랍니다.
zh: JW Library 无法下载该出版物，请重试。
zh_tw: JW Library 無法下載該出版物，請重試。

# message_install_failure_title
source: Installation Failed
ja: インストールに失敗しました
ko: 설치되지 않았습니다
zh: 安装失败
zh_tw: 安裝失敗

# message_install_latest
source: Update to the latest version of JW Library to install this publication.
ja: この出版物をインストールするには，JW Libraryアプリを最新版に更新してください。
ko: 출판물을 불러오려면 최신 버전의 JW 라이브러리를 설치해 주시기 바랍니다.
zh: 将 JW Library 更新到最新版本来下载这个出版物。
zh_tw: 將 JW Library 更新到最新版本來下載這個出版物。

# message_install_media_extensions
source: This file requires that you install the HEIF Image and HEVC Video Extensions from the Microsoft Store.
ja: このファイルを使用するには，Microsoft Storeから「HEIF 画像拡張機能」と「HEVC ビデオ拡張機能」をインストールしてください。
ko: Microsoft Store에서 HEIF Image Extensions와 HEVC Video Extensions를 설치하시기 바랍니다.
zh: 请从Microsoft Store安装HEIF 图像扩展和HEVC 视频扩展。
zh_tw: 請從Microsoft Store安裝HEIF 影像延伸模組和HEVC 影片延伸模組。

# message_install_study_edition
source: This will move any bookmarks, highlights, and notes from the New World Translation to the Study Edition.
ja: 「新世界訳聖書」のブックマーク，ハイライト，メモの全てが，スタディー版でも見れるようにコピーされます。
ko: 연구용 성경을 설치하면 기존 신세계역 성경에서 책갈피, 하이라이트, 메모를 가져옵니다.
zh: 安装后，《新世界译本》的所有书签、笔记和标记都会被转移至精读本。
zh_tw: 安裝後，《新世界譯本》的所有書籤、筆記和標記都會被轉移至精讀本。

# message_install_study_edition_title
source: Install Study Edition
ja: スタディー版をインストールする
ko: 연구용 성경 설치
zh: 安装精读本
zh_tw: 安裝精讀本

# message_install_success_study_edition
source: Notes and highlights from the New World Translation have been moved to the Study Edition.
ja: 「新世界訳聖書」のハイライトとメモをスタディー版にコピーしました。
ko: 신세계역 성경에 있는 메모와 하이라이트가 연구용 성경에 옮겨졌습니다.
zh: 《新世界译本》的笔记和重点已成功转移至精读本。
zh_tw: 《新世界譯本》的筆記和重點已成功轉移至精讀本。

# message_install_success_title
source: Installation Successful
ja: インストール完了
ko: 설치 완료
zh: 安装成功
zh_tw: 安裝成功

# message_installing
source: Installing...
ja: 読み込み中…
ko: 설치 중...
zh: 下载中...
zh_tw: 下載中...

# message_item_unavailable
source: The file is not available at this time. Please try again later, or import the file if you have it on your device.
ja: 現在，このファイルは利用できません。後でもう一度お試しください。または，このファイルが端末に保存されているなら，インポートしてください。
ko: 지금은 다운로드할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하시거나, 파일이 기기에 있다면 가져오시기 바랍니다.
zh: 该文件目前无法使用。请稍后再试，或从您的设备导入文件。
zh_tw: 該檔案目前無法使用。請稍後再試，或從您的裝置匯入檔案。

# message_item_unavailable_title
source: Item Not Available
ja: 利用できないファイル
ko: 다운로드할 수 없음
zh: 项目暂时无法使用
zh_tw: 項目暫時無法使用

# message_large_file_warning
source: This file is {size} and will use a lot of space on your device. Would you like to import the file?
ja: このファイルは{size}あり，デバイスの容量を消費します。このファイルをインポートしますか。
ko: 이 파일의 용량은 {size}이며 기기에서 많은 공간을 차지하게 됩니다. 파일을 가져오시겠습니까?
zh: 这个文件{size}，会占用很多空间。您确定要导入吗？
zh_tw: 這個檔案{size}，會佔用很多空間。您確定要匯入嗎？

# message_large_file_warning_title
source: Large File
ja: 容量の大きなファイル
ko: 대용량 파일
zh: 文件很大
zh_tw: 檔案很大

# message_media_starting_may_2016
source: Meeting publications will include media starting in May 2016 or later.
ja: 集会で用いる出版物にメディアが含まれるようになるのは，2016年5月以降です。
ko: 2016년 5월 이후, 집회를 위한 미디어 자료를 사용할 수 있게 될 것입니다.
zh: 从2016年5月起，聚会出版物开始提供多媒体资料。
zh_tw: 從2016年5月起，聚會出版物開始提供多媒體資料。

# message_media_up_next
source: Up Next: {title}
ja: 次の曲: {title}
ko: 다음 곡: {title}
zh: 接着播放： {title}
zh_tw: 接著播放：{title}

# message_migration_failure_study_edition
source: Notes and highlights from the New World Translation were not moved to the Study Edition. To retry, delete the Study Edition and download it again.
ja: 「新世界訳聖書」のハイライトとメモをスタディー版にコピーできませんでした。再試行するにはスタディー版を削除し，もう一度ダウンロードしてください。
ko: 신세계역 성경에 있는 메모와 하이라이트를 연구용 성경으로 가져오는 데 실패했습니다. 다시 설치하려면, 연구용 성경을 삭제하고 다시 다운로드해 보십시오.
zh: 《新世界译本》的笔记和重点无法转移至精读本。您可以删除精读本，重新下载。
zh_tw: 《新世界譯本》的筆記和重點無法轉移至精讀本。您可以刪除精讀本，重新下載。

# message_migration_failure_title
source: Migration Failed
ja: コピー失敗
ko: 설치 실패
zh: 转移失败
zh_tw: 移轉失敗

# message_migration_study_edition
source: Please wait while we bring over your notes and highlights to the Study Edition. This might take a while.
ja: メモとハイライトをスタディー版にコピーしています。しばらくお待ちください。これには多少時間がかかります。
ko: 저장된 메모와 하이라이트를 연구용 성경으로 가져오는 중입니다. 잠시만 기다려 주시기 바랍니다.
zh: 正在将您的笔记和重点转移至精读本。这可能需要花一些时间，请稍候。
zh_tw: 正在將您的筆記和重點轉移至精讀本。這可能需要花一些時間，請稍候。

# message_missing_download_location
source: Please go to Settings and choose a download location.
ja: 「設定」でダウンロードする場所を選択してください。
ko: 설정으로 가서 다운로드할 위치를 선택하십시오.
zh: 请前往“设置”，选择下载位置。
zh_tw: 請前往「設定」，選擇下載位置。

# message_missing_download_location_title
source: Unable to Download
ja: ダウンロードできません
ko: 다운로드 실패
zh: 无法下载
zh_tw: 無法下載

# message_missing_download_location_windows_n
source: No download location available.
ja: ダウンロードする場所がありません。
ko: 다운로드 위치를 찾을 수 없습니다.
zh: 没有可用的下载位置。
zh_tw: 沒有可用的下載位置。

# message_name_taken
source: This name has already been taken.
ja: この名前はすでに使われています。
ko: 이미 같은 이름이 있습니다.
zh: 该名称已被使用。
zh_tw: 該名稱已被使用。

# message_no_audio_programs
source: There are no audio programs in this language.
ja: この言語のオーディオ・プログラムはありません。
ko: 해당 언어로 된 오디오 자료가 없습니다.
zh: 目前没有这种语言的音频文件
zh_tw: 目前沒有這種語言的聲音檔

# message_no_content
source: No content available
ja: コンテンツはありません。
ko: 자료가 없습니다
zh: 暂无资料
zh_tw: 暫無資料

# message_no_footnotes
source: There are no footnotes.
ja: 脚注はありません。
ko: 각주가 없습니다.
zh: 没有脚注
zh_tw: 沒有腳注

# message_no_internet_audio
source: Please connect to the Internet to see if audio is available.
ja: 朗読版があるかを確認するにはインターネットに接続してください。
ko: 오디오 자료가 더 있는지 확인하려면 인터넷 연결이 필요합니다.
zh: 请在连网后再次检查是否有可用的音频
zh_tw: 請在連接網路後再次檢查是否有可用的聲音檔。

# message_no_internet_audio_programs
source: Connect to the Internet to see available audio programs.
ja: オーディオ・プログラムを聞くには，インターネットに接続してください。
ko: 오디오 자료를 보려면 인터넷 연결을 하시기 바랍니다.
zh: 请连网以浏览音频文件
zh_tw: 請連上網路以瀏覽聲音檔

# message_no_internet_connection
source: Please connect to the Internet.
ja: インターネットに接続してください。
ko: 인터넷에 연결하십시오.
zh: 请先连接网络。
zh_tw: 請先連接網路。

# message_no_internet_connection_title
source: No Internet Connection
ja: インターネット接続なし
ko: 인터넷에 연결되지 않았습니다
zh: 无网络连接
zh_tw: 無網路連接

# message_no_internet_language
source: Connect to the Internet to see all available languages.
ja: 全ての言語を確認するには，インターネットに接続してください。
ko: 이용할 수 있는 언어를 보려면 인터넷 연결을 하시기 바랍니다.
zh: 请连网以浏览其他语言
zh_tw: 請連上網路以瀏覽其他語言

# message_no_internet_media
source: Connect to the Internet to see available media.
ja: メディアを確認するには，インターネットに接続してください。
ko: 재생할 수 있는 미디어를 보려면 인터넷 연결을 하시기 바랍니다.
zh: 请连网以浏览影音资料
zh_tw: 請連上網路以瀏覽影音資料

# message_no_internet_meeting
source: Connect to the Internet to see available meeting programs.
ja: 集会の予定を確認するには，インターネットに接続してください。
ko: 집회 프로그램을 보기 위해 인터넷에 연결하시기 바랍니다.
zh: 请连接网络收看聚会节目。
zh_tw: 請連接網路收看聚會節目。

# message_no_internet_publications
source: Connect to the Internet to see available publications.
ja: 出版物を確認するには，インターネットに接続してください。
ko: 출판물을 보기 위해 인터넷에 연결하시기 바랍니다.
zh: 请连接网络查看出版物。
zh_tw: 請連接網路查看出版物。

# message_no_internet_videos_media
source: Connect to the Internet to see available videos.
ja: ビデオを見るには，インターネットに接続してください。
ko: 동영상 자료를 보려면 인터넷 연결을 하시기 바랍니다.
zh: 请连网以浏览影片
zh_tw: 請連上網路以瀏覽影片

# message_no_items_audios
source: There are no audios available in this language.
ja: この言語では音声は利用できません。
ko: 이 언어로는 오디오를 이용할 수 없습니다.
zh: 此语言没有可用的音频。
zh_tw: 此語言沒有可用的音訊。

# message_no_items_publications
source: There are no publications available in this language.
ja: この言語では出版物は利用できません。
ko: 이 언어로는 출판물을 이용할 수 없습니다.
zh: 此语言没有可用的出版物。
zh_tw: 此語言沒有可用的出版物。

# message_no_items_videos
source: There are no videos available in this language.
ja: この言語では動画は利用できません。
ko: 이 언어로는 동영상을 이용할 수 없습니다.
zh: 此语言没有可用的视频。
zh_tw: 此語言沒有可用的影片。

# message_no_marginal_references
source: There are no marginal references.
ja: 欄外参照はありません。
ko: 상호 참조 성구가 없습니다.
zh: 没有参考经文
zh_tw: 沒有參考經文

# message_no_media
source: Please download some audio programs or videos.
ja: オーディオ・プログラムかビデオをダウンロードしてください。
ko: 오디오 자료나 동영상을 다운로드하십시오.
zh: 请先下载影音资料。
zh_tw: 請先下載影音資料。

# message_no_media_items
source: There are no new media items in this language.
ja: この言語の新しいメディアはありません。
ko: 해당 언어로 된 새로운 미디어가 없습니다.
zh: 目前没有这种语言的影音资料
zh_tw: 目前沒有這種語言的影音資料

# message_no_media_title
source: No Media
ja: メディアがありません
ko: 미디어가 없음
zh: 无多媒体资料
zh_tw: 無多媒體資料

# message_no_midweek_meeting_content
source: No content for the midweek meeting for this date.
ja: この日付の週半ばの集会のコンテンツはありません。
ko: 이 날짜의 주중 집회 내용이 없습니다.
zh: 此日期没有周中聚会内容。
zh_tw: 此日期沒有週中聚會內容。

# message_no_weekend_meeting_content
source: No content for the weekend meeting for this date.
ja: この日付の週末の集会のコンテンツはありません。
ko: 이 날짜의 주말 집회 내용이 없습니다.
zh: 此日期没有周末聚会内容。
zh_tw: 此日期沒有週末聚會內容。

# message_no_ministry_publications
source: There are no ministry publications in this language.
ja: この言語では，「宣教」に該当するコンテンツがありません。
ko: 해당 언어는 야외 봉사를 위한 출판물이 없습니다.
zh: 目前这种语言没有与传道相关的出版物
zh_tw: 目前這種語言沒有與傳道相關的出版物

# message_no_notes
source: Create notes for personal study
ja: メモを作成するとここに表示されます。
ko: 개인 연구를 위해 메모를 추가할 수 있습니다
zh: 添加笔记
zh_tw: 新增筆記

# message_no_other_bibles
source: There are no other Bibles that have content for this chapter.
ja: この章を含む他の翻訳はありません。
ko: 다른 번역판에는 이 장의 내용이 없습니다.
zh: 本章没有其他圣经译本可以参考
zh_tw: 本章沒有其他聖經譯本可以參考

# message_no_playlist_items
source: Add items to listen to or to watch
ja: プレイリストにアイテムを追加してください。
ko: 이 목록에 오디오 자료나 동영상이 없습니다
zh: 在播放列表里添加内容
zh_tw: 在播放列表裡新增內容

# message_no_playlists
source: Create playlists of videos, audio, and images
ja: ビデオ，オーディオ，画像をプレイリストに追加できます。
ko: 재생 목록이 없습니다
zh: 添加播放列表，你可以添加影片、音频文件和图片
zh_tw: 新增播放列表，你可以添加影片、音檔和圖片

# message_no_study_content
source: No study content
ja: 研究用コンテンツはありません。
ko: 연구 자료가 없습니다
zh: 无相关资料
zh_tw: 無相關資料

# message_no_tags
source: Things you tag with "{name}" will appear here.
ja: "{name}"というタグが付いたものがここに表示されます。
ko: "{name}" 태그가 붙은 메모가 여기에 표시됩니다.
zh: 标记“{name}”的项目会出现在这里
zh_tw: 標記「{name}」的項目會出現在這裡

# message_no_topics_found
source: No topics found.
ja: トピックはありません。
ko: 표제어 없음.
zh: 在工具书里找不到相关条目。
zh_tw: 在工具書裡找不到相關條目。

# message_no_verses_available
source: There are no verses available for this Bible book.
ja: この書で利用できる節はありません。
ko: 이 성서에는 이용할 수 있는 성구가 없습니다.
zh: 此圣经经卷暂时没有可供下载的视频文件
zh_tw: 此聖經經卷暫時沒有可供下載的影片檔

# message_no_videos
source: There are no videos in this language.
ja: この言語のビデオはありません。
ko: 해당 언어로 된 동영상이 없습니다.
zh: 目前没有这种语言的影片
zh_tw: 目前沒有這種語言的影片

# message_no_wifi_connection
source: This may result in data charges. You can choose to always allow cellular data in Settings. Would you like to continue anyway?
ja: データ通信料が発生する可能性があります。「設定」から，モバイルデータ通信の使用を常に有効にできます。再生しますか。
ko: 데이터 요금이 부과될 수 있습니다. 셀룰러 데이터를 항상 허용하려면 설정에서 변경할 수 있습니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh: 可能需要支付网络流量费用。您可以进入“设置”，允许使用流量下载。您仍然要继续吗？
zh_tw: 可能需要支付網路流量費用。您可以進入「設定」，允許使用行動數據下載。您仍然要繼續嗎？

# message_no_wifi_connection_missing_items
source: To play all items, some will have to be streamed. This may result in data charges. Would you like to continue anyway?
ja: 全てを再生するには，幾つかのアイテムをストリーミングで再生する必要があります。データ通信料が発生する可能性があります。続行しますか。
ko: 모든 품목을 재생하려면, 다운로드하지 않은 일부 품목은 스트리밍될 것입니다. 데이터 요금이 부과될 수 있습니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh: 如果选择全部播放，未下载的项目将会在线播放。因此，您可能需要支付网络流量费用。您想继续播放吗？
zh_tw: 如果選擇全部播放，未下載的項目將會在線播放。因此，您可能需要支付網路流量費用。您想繼續播放嗎？

# message_not_enough_storage
source: There is not enough storage to download the publication. You can manage your storage in Settings.
ja: ストレージに十分な空き容量がありません。「設定」からストレージの管理を行ってください。
ko: 출판물을 다운로드할 저장 공간이 부족합니다. 설정에서 저장 공간을 관리할 수 있습니다.
zh: 存储空间不足，无法下载出版物。请在“设置”中管理您的存储空间。
zh_tw: 儲存空間不足，無法下載出版物。請在「設定」中管理您的儲存空間。

# message_not_enough_storage_title
source: Not Enough Storage
ja: 空き容量不足
ko: 저장 공간 부족
zh: 存储空间不足
zh_tw: 儲存空間不足

# message_offline_mode
source: Internet access is disabled in JW Library. Would you like to continue anyway?
ja: JW Libraryでのインターネット接続が無効になっています。インターネット接続を許可しますか。
ko: JW 라이브러리 앱이 인터넷에 접근할 수 없도록 설정되어 있습니다. 그래도 다운로드를 진행하시겠습니까?
zh: JW Library已停用网络连接，是否继续下载？
zh_tw: JW Life已停用網路連接，是否繼續下載？

# message_offline_mode_multiple_items
source: Internet access is disabled in JW Library. To play all items, some will have to be streamed. Would you like to continue anyway?
ja: JW Libraryでのインターネット接続が無効になっています。全てを再生するには，インターネット経由のストリーミングが必要です。
ko: JW 라이브러리 앱이 인터넷에 접근할 수 없도록 설정되어 있습니다. 전체를 재생하기 위해 일부 품목은 인터넷 스트리밍이 될 것입니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh: JW Library已停用网络连接。如果要播放所有的项目，有些会被切换成在线播放。您仍然要继续吗？
zh_tw: JW Life已停用網路連接。如果要播放所有的項目，有些會被切換成線上播放。您仍然要繼續嗎？

# message_offline_terms
source: JW Library was unable to load this document. Please read the Terms of Use at {url} on a device that has an Internet connection before accepting the Terms of Use.
ja: JW Libraryはこの文書を読み込めませんでした。インターネットにつながっている端末で，{url}にアクセスし，利用規約をご覧ください。その後に「受け入れる」をタップしてください。
ko: JW 라이브러리가 이용 약관을 불러오지 못했습니다. 동의하시기 전에 인터넷이 연결된 기기에서 {url}에 접속하여 이용 약관을 읽어 주시기 바랍니다.
zh: JW Library无法显示这个资料。请先在可上网的设备上阅读《使用条款》{url}，并接受此条款。
zh_tw: JW Library無法顯示這個資料。請先在可上網的裝置上閱讀《使用條款》{url}，並接受此條款。

# message_permission_files
source: To open files from other apps, we need access to folders on your device.
ja: 他のアプリにあるファイルを開くには，アクセスを許可する必要があります。
ko: 다른 앱에서 파일을 열려면, 기기의 폴더에 대한 접근 권한이 필요합니다.
zh: 为了从其他应用程序打开文件，我们需要您设备上的文件夹访问权限。
zh_tw: 為了從其他應用程式打開檔案，我們需要您裝置上的資料夾存取權限。

# message_permission_photos
source: This allows you to save pictures from the publications.
ja: 出版物の画像を保存することを許可します。
ko: 출판물에 있는 삽화를 다운로드 할 수 있습니다.
zh: 下载图片到设备。
zh_tw: 下載圖片到裝置。

# message_permission_title
source: Permission Needed
ja: アクセスの許可
ko: 승인 필요
zh: 需要权限
zh_tw: 需要權限

# message_personal_data_backup_confirmation
source: Are you sure? We recommend that you create a backup so you can restore your notes and highlights later.
ja: バックアップを作成しないとメモやハイライトを復元できなくなります。バックアップを作成することをお勧めします。
ko: 정말 백업하지 않으시겠습니까? 백업 파일을 만들면 나중에 메모와 하이라이트를 복구할 수 있습니다.
zh: 您确定吗？我们建议您创建备份，以便您稍后还原笔记和重点。
zh_tw: 您確定嗎？我們建議您建立備份，以便您稍後還原筆記和重點。

# message_personal_data_backup_found_description
source: JW Library still has a backup of your notes and highlights that were lost during a recent app update. Which backup would you like to save?
ja: アプリの更新の際に失われたメモとハイライトのデータを復元できます。どちらのデータをバックアップしますか。
ko: 최근 앱을 업데이트하면서 손실한 메모와 하이라이트의 임시 백업 파일이 존재합니다. 어떤 백업 파일을 저장하시겠습니까?
zh: 您的笔记和重点在app更新时丢失了，不过JW Library为您自动备份了这些资料。请选择您想备份的资料。
zh_tw: 您的筆記和重點在app更新時遺失了，不過JW Library為您自動備份了這些資料。請選擇您想備份的資料。

# message_personal_data_backup_found_title
source: Backup Found
ja: バックアップファイルがあります
ko: 백업 파일 발견
zh: 发现备份
zh_tw: 發現備份

# message_personal_data_delete_backup
source: If you already have what you need, you can delete the backup of your notes and highlights that were lost. You will not be able to restore these notes and highlights later. Would you like to delete the backup?
ja: 失われたメモやハイライトのデータは復元できなくなります。削除しますか。
ko: 임시 백업 파일이 필요하지 않다면, 이 파일을 지울 수 있습니다. 하지만 삭제한 메모와 하이라이트의 임시 백업 파일은 나중에 복구할 수 없습니다. 삭제하시겠습니까?
zh: 如果您确定不要以前的资料，就可以删除这个备份文件。（此备份文件保存了您更新时丢失的笔记和重点。）确定删除后，您将不能还原这些丢失的笔记和重点。您真的要删除这个备份文件吗？
zh_tw: 如果您確定不要以前的資料，就可以刪除這個備份檔。（此備份檔保存了您更新時遺失的筆記和重點。）確定刪除後，您將不能還原這些遺失的筆記和重點。您真的要刪除這個備份檔嗎？

# message_personal_data_not_enough_storage
source: Something went wrong and JW Library cannot start. It is possible that there is not enough storage.
ja: JW Libraryをうまく起動できません。ストレージに十分な空き容量がない可能性があります。
ko: 문제가 생겨서 JW 라이브러리를 실행할 수 없습니다. 저장 공간이 충분한지 확인해 보시기 바랍니다.
zh: 出现错误，无法打开JW Library。可能是设备的存储空间不足。
zh_tw: 出現錯誤，無法打開JW Library。可能是裝置的儲存空間不足。

# message_personal_data_restore_internal_backup_description
source: JW Library still has a backup of your notes and highlights that were lost during a recent app update. Would you like to restore that backup?
ja: アプリの更新の際に失われたメモとハイライトが自動的にバックアップされています。バックアップを復元しますか。
ko: 최근 앱을 업데이트하면서 손실한 메모와 하이라이트의 임시 백업 파일이 존재합니다. 이 백업 파일로 복구하시겠습니까?
zh: 您的笔记和重点在app更新时丢失了，不过JW Library为您自动备份了这些资料。您想要还原此备份文件吗？
zh_tw: 您的筆記和重點在app更新時遺失了，不過JW Library為您自動備份了這些資料。您想要還原此備份檔嗎？

# message_personal_data_update_fail_description
source: Your notes and highlights were lost during the app update. Please create a backup to save your notes and highlights. A future update to JW Library may be able to restore this backup.
ja: アプリの更新の時にメモやハイライトの一部が失われました。メモとハイライトのバックアップを作成しておけば，次のアプリの更新の時に復元できるかもしれません。
ko: 최근 앱을 업데이트하면서 손실한 메모와 하이라이트가 있습니다. 이 메모와 하이라이트를 백업 파일로 만드시기 바랍니다. 추후 JW 라이브러리가 업데이트되면 복구할 수도 있습니다.
zh: 您的笔记和重点在app更新后丢失了。JW Library为您自动备份了这些丢失的资料。请选择“创建备份”，以 保存这些资料。您或许可以在JW Library下次更新后还原此备份文件。
zh_tw: 您的筆記和重點在app更新後遺失了。JW Library為您自動備份了這些遺失的資料，請選擇「建立備份」，以保存這些資料。您或許可以在JW Library下次更新後還原此備份檔。

# message_personal_data_update_fail_title
source: Something Went Wrong...
ja: 申し訳ありません…
ko: 데이터 손실
zh: 出现错误！
zh_tw: 出現錯誤！

# message_playing_pip
source: Playing picture-in-picture
ja: ピクチャー・イン・ピクチャーで再生中
ko: 다른 화면에서 동영상이 재생 중입니다
zh: 正在播放画中画
zh_tw: 正在播放子母畫面

# message_please_select_a_bible
source: Download a Bible to get started
ja: まず聖書をダウンロードしましょう
ko: 시작하려면 성경을 다운로드하십시오
zh: 开始使用前，请先下载一部圣经译本
zh_tw: 開始使用前，請先下載一部聖經譯本

# message_privacy_settings
source: Some essential data must be transferred between us and your device in order to make the app work. Additionally, to provide you with the best possible experience, we collect data on the usage of this app. You can accept or decline our collection of this additional diagnostic and usage data. By clicking “Accept,” you agree we can use this data to improve your experience and keep the app performing well. None of this data will ever be sold or used for marketing. You can read more details about our use of data and customize your settings at any time by clicking “Customize” below or by visiting the Settings page within this app.
ja: アプリがきちんと動作するために必須のデータが，お使いのデバイスと開発者の間でやり取りされます。さらに，アプリをさらに使いやすいものにするために，アプリの使用に関するデータも収集されます。診断に役立つデータやアプリの使用に関するデータは，「受け入れる」か「受け入れない」かを選ぶことができます。「受け入れる」をクリックすると，アプリの性能や使いやすさを向上させるために開発者がこのデータを使用することに同意したことになります。このデータが販売されたり商業目的で利用されたりすることは決してありません。データの使用に関してさらに知りたい場合や，細かな設定をしたい場合には，下にある「カスタマイズ」をクリックするか，アプリの「設定」ページをご覧ください。
ko: 앱의 원활한 작동을 위해 사용자의 기기와 개발자 사이에 일부 중요한 데이터가 전송될 것입니다. 또한, 최상의 사용자 경험을 위해 이 앱의 사용과 관련된 데이터가 수집될 것입니다. 사용자는 이러한 진단 데이터와 사용 데이터의 수집을 수락 혹은 거부할 수 있습니다. "수락"을 누르면, 사용자는 개발자가 더 나은 사용자 경험을 제공하고 앱을 더 잘 관리하는데 이 데이터를 사용하도록 동의하는 것입니다. 이 데이터는 결코 판매되거나 마케팅을 위해 사용되지 않을 것입니다. 더 자세한 점을 알고 싶거나 사용자 설정을 원하신다면, 아래에 "사용자 설정"을 클릭하거나 앱에 있는 설정 페이지로 들어가시기 바랍니다.
zh: 为了让app正常运行，我们必须从你的设备上读取一些数据，也会传送数据到你的app上。另外，为了优化你的使用体验，我们也会从你的设备上读取数据，了解你怎样使用app。你可以接受或拒绝我们搜集你使用app的数据和诊断数据。你按“接受”就表示你同意我们使用这些数据来改善app，优化你的使用体验。我们不会出售数据或把你的数据用于商业用途。如果想改变设置，或想了解我们怎样使用数据，可以按以下的“自定义”按钮，或打开app里的“设置”。
zh_tw: 為了讓app正常運作，我們必須從你的裝置上讀取一些資料，也會傳送資料到你的app上。另外，為了優化你的使用體驗，我們也會從你的裝置上讀取資料，了解你怎樣使用app。你可以接受或拒絕我們蒐集你使用app的資料和診斷資料。你按「接受」就表示你同意我們使用這些資料來改善app，優化你的使用體驗。我們不會出售資料或把你的資料用於商業用途。如果想改變設定，或想了解我們怎樣使用資料，可以按以下的「自訂」按鈕，或打開app裡的「設定」。

# message_privacy_settings_title
source: Privacy Settings
ja: プライバシー設定
ko: 개인 정보 보호 설정
zh: 隐私设置
zh_tw: 隱私設定

# message_publication_no_videos
source: This publication has no videos. It may be used to support other features in the app.
ja: この出版物にはビデオがありません。この出版物は，このアプリの他の機能をサポートするために使われている可能性があります。
ko: 이 출판물에는 동영상이 없습니다. 이 출판물은 앱의 다른 기능을 지원하기 위한 용도일 수 있습니다.
zh: 这个出版物没有影片。但是你可以在这个出版物里找到其他资料。
zh_tw: 這個出版物沒有影片。但是你可以在這個出版物裡找到其他資料。

# message_publication_unavailable
source: The publication is not available at this time. Please try again later.
ja: 現在このコンテンツを利用できません。後でもう一度お試しください。
ko: 현재 이 출판물을 사용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh: 暂时无法下载这个出版物。请稍后重试。
zh_tw: 暫時無法下載這個出版物。請稍後再試。

# message_publication_unavailable_title
source: Publication Unavailable
ja: このコンテンツはご利用いただけません
ko: 출판물을 사용할 수 없음
zh: 无法下载出版物
zh_tw: 無法下載出版物

# message_remove_tag
source: This will remove the "{name}" tag from all items. Notes will not be deleted.
ja: "{name}"というタグが全てのアイテムから削除されます。メモは削除されません。
ko: 모든 노트에 있는 "{name}" 태그가 삭제됩니다. 노트는 지워지지 않을 것입니다.
zh: 此操作会删除“{name}”标签，但相关笔记不会被删除。
zh_tw: 此操作會刪除「{name}」標籤，但相關筆記不會被刪除。

# message_request_timed_out_title
source: Request Timed Out
ja: 接続要求がタイムアウトしました
ko: 요청 시간을 초과했습니다
zh: 请求已过期
zh_tw: 要求已逾時

# message_restore_a_backup_explanation
source: Personal study data on this device will be overwritten
ja: この端末の個人研究データを上書きします。
ko: 기기에 있는 개인 연구 자료가 백업한 자료로 대체됩니다
zh: 此设备上的个人研读资料将被覆盖
zh_tw: 此裝置上的個人研讀資料將被覆蓋

# message_restore_confirm_explanation
source: Notes, tags, highlights, favorites, bookmarks, and playlists on this device will be overwritten.
ja: この端末のメモ，タグ，ハイライト，お気に入り，ブックマーク，プレイリストを上書きします。
ko: 기기에 있는 메모, 태그, 하이라이트, 즐겨찾기, 책갈피, 재생 목록이 백업한 자료로 대체됩니다.
zh: 这会覆盖此设备上的笔记、标签、重点、收藏夹和书签。
zh_tw: 這會覆蓋此裝置上的筆記、標籤、重點、我的最愛和書籤。

# message_restore_confirm_explanation_playlists
source: Playlists on this device will be overwritten.
ja: この端末のプレイリストを上書きします。
ko: 기기에 있는 재생 목록이 백업한 자료로 대체됩니다.
zh: 这会覆盖此设备上的播放列表。
zh_tw: 這會覆蓋此裝置上的播放列表。

# message_restore_confirm_explanation_updated
source: Notes, tags, highlights, favorites, bookmarks, and playlists on this device will be overwritten by the following backup:
ja: この端末のメモ，タグ，ハイライト，お気に入り，ブックマーク，プレイリストを以下のデータで上書きします。
ko: 기기에 있는 메모, 태그, 하이라이트, 즐겨찾기, 책갈피, 재생 목록이 다음의 백업 자료로 대체됩니다.
zh: 还原备份后，此设备上的笔记、标签、重点、收藏夹和书签都会被覆盖。你上次的备份是：
zh_tw: 還原備份後，此裝置上的筆記、標籤、重點、我的最愛和書籤都會被覆蓋。你上次的備份是：

# message_restore_failed
source: Restore Failed
ja: 復元に失敗しました
ko: 복구 실패
zh: 还原失败
zh_tw: 還原失敗

# message_restore_failed_explanation
source: There is something wrong with the backup file.
ja: バックアップファイルに問題があります。
ko: 저장된 파일에 문제가 있습니다.
zh: 备份文件有问题。
zh_tw: 備份檔發生錯誤。

# message_restore_in_progress
source: Restoring…
ja: 復元中...
ko: 불러오는 중...
zh: 还原中…
zh_tw: 還原中…

# message_restore_successful
source: Restore Successful
ja: 復元完了
ko: 복구 완료
zh: 还原成功
zh_tw: 還原成功

# message_ruby_coaching_tip
source: Display pinyin and furigana pronunciation guides for Chinese and Japanese, when available.
ja: 中国語のピンインや日本語のふりがなを表示できるようになりました。
ko: 지원되는 출판물의 경우, 중국어 병음과 일본어 후리가나를 표시할 수 있습니다.
zh: 可以显示中文拼音和日语假名。
zh_tw: 可以顯示中文拼音和日語假名。

# message_search_topics_publications
source: Search for topics or publications
ja: トピックまたは出版物の検索
ko: 표제어나 출판물 내용을 검색할 수 있습니다
zh: 搜索条目或出版物
zh_tw: 搜尋條目或出版物

# message_second_window_closed
source: The second display window has been closed.
ja: セカンドディスプレーが閉じられました。
ko: 세컨드 디스플레이 창이 닫혔습니다.
zh: 第二播放视窗已关闭。
zh_tw: 第二播放視窗已關閉。
